Twitter souhaite que l'on respecte les consignes d'utilisation déclarées lors de la demande d'accès à l'API
        afin de préserver ses intérêts, son image ainsi que protéger les données des utilisateurs de Twitter.

Utilisateurs Twitter souhaitent que leurs données soient protégées
        afin que leur vie privée soit respectée.

Utilisateurs de l'application souhaitent accéder aux fonctionnalités de l'application à l'aide d'une interface agréable à utiliser
        afin de comparer les insultes utilisées pour différentes célébrités choisies à des fins divertissantes.

Célébrités souhaitent avoir connaissance des fonctionnalités de l'application 
        afin, éventuellement, de sonder l'opinion publique.

Développeurs souhaitent proposer une application fonctionnelle et ludique utilisant les données de l'API Twitter et en extrayant le contenu insultant
        afin de divertir les utilisateurs de l'application.